ここにソファーあるよね
ありがとう
やあ おはよう
セイレンから聞いてない?
私が部長になった
バク先生 ジョーよ
息子さんを車椅子に移そうとして転倒
僕が大きすぎる
気にするなコーディ
コーディは歌舞伎小校軍よ
君も怪我をしたの
大丈夫パパを助けて
この病気を知ってる
遺伝子の異常で筋筋腸低下
心疾患知的障害などがある
コーディには慢性低血糖症もある
ジョーはタイプ3の鎖骨骨折と肩の脱臼
痛めほどひどくない
痛みはない
まずいのか
神経が損傷してるかも
プレートとスクリューで鎖骨を征服します
痛みがない理由も調べましょう
パパ治るよね
ああすぐに戻るよ
この数年二人でやってきた
チームだよな
最高のチームだ
またねすぐ戻る
すみません そわそわしちゃって
大ファンなんです
ファンがまだいたんだ
16の時 ダンシスターズのライブに行ったんです
それに去年はスタジアムでお姉さんを見ました
姉とはずっと会ってない
あっちは一人でうまいことやってるみたい
ネリー
血液検査の結果
ドナーの組織が適合した
もし君がその気なら
5年間ずっと待ってた分かった
それじゃ準備に入ろう
待って左経動脈に振動がある
動脈強作化も
ドナーの器官に血流を供給できないなら
移植は無理です
いい指摘だ
でも問題ないだろう
CT暗記を
大丈夫大丈夫
ああ
いいから 出さないで
私はクビ?
いいえ キャリアアップしてほしい
三ノ瀬総合病院のノビックが 外傷センター長を探してる
今より稼げるし あなたは再スタートできる
ノビックに電話して
反対意見を潰すわけね
あなたの過失を追求しようとして
反旗を翻す者を追い出す
私のやり方を分かってもらえなくて残念
期待してたのに
彼の番号を送る
ジャイアンツのファン?
チュロス
正式にはサンノゼジャイアンツだけど
ファンはチュロスって呼ぶ
何針縫ってるの?
6針かな
前にも縫ったのねうん、
赤ちゃんの時に心臓を治した
パパは何針縫うのかな
6針より多い
でもドクターたちは優秀だから大丈夫
私の次にね
パパの手術はどれくらいかかる?
2時間くらいかな
パパは校長先生だった
生徒が844人いる高校だよ
すごいね
でも僕のために
やめた
パパの腕は治るの?
またあなたを持ち上げられる
すぐに一緒に野球を見に行けるようになるから大丈夫
絶対に?
できた
リアの好きな朝食は何?
トルティーヤに目玉焼きサルサベルデー
なるほど
リアは今 うちのソファーで寝てる
内経動脈は問題なし
うん 確かに 触診より良さそうだ
外経動脈を見よう
リアとは結婚しないの?
そうだ
2年以上前にリアが言ったことのせいで?
ショーン
人間関係の考古学者にならないで
過去を掘り起こしたって今とは関係ないから
考古学者が掘り起こすものは今と繋がっている
それにリアは今でも僕を信じてないからスコアを
でもリアは謝ったでしょ
あなたは期限切れの出現で彼女の今の行動を責めてる
どうして
期限切れだってわかるの
信頼してるでしょ
ありのままのリアを愛してる
欠点があって厄介で
とても素晴らしいリアのことを
左外経動脈に強作がある
オペはできない
思った通りだ
手術をしてほしい
でも血流不良でグラフトエーシア排血症が起きて死ぬ可能性もある
久しぶりだね
ボロボロじゃん
やばいじゃん
血流に問題がある
移植は思っていたよりリスクがあるが
決して無理というわけじゃない
可能な選択肢だ
もしリスクを厭わないならね
無謀です ネリー
電気口頭で話はできる
声を出すために命をかけることはない
あなたは歌わない でしょう
歌わないけど仮にもし移植が成功したとしても
あなたがまた元の声で歌えるようになるとは限らない
自分の声が欲しい
ロボットの声じゃ誰も聞いてくれない
メリー
死ぬかもしれないんだよ
そうだね
聞いてない
手術をしてほしい
分かった
神経伝達が阻害されてる
だから痛みを感じなかった
腕神経層をチェック
リム先生
私のことで紹介があるかも
うちを辞めるの?
セイレンのことが嫌なんです
リム先生の口角も許せない
原因はこれね
骨破片が神経を
圧迫してた
ありがとうありがとう
でもアンドリュース部長なら安心よ
セイレンの操り人形ですよ
幸い神経損傷はない
サンノゼ総合病院の外傷センター長になるかも
もうそんな話が?
レジデントは募集してませんか?
麻酔会はどう?
神経伝達が改善しない
骨化した人体が経済を圧迫してる
右腕に麻痺が残る
おそらく長年にわたり人体が骨化した
だから痛みを感じなかった
でも店頭でそれが頸髄を圧迫してる
取り除けないか
脊髄を包む肛脈に癒着してます
手術して取ると左手や足にも麻痺が出るかも
腕一本じゃ世話できない
手術しなければ息子は100%施設に入ることになってしまう
残念です
でも手術は進められません
私も同じ意見です
でも決めるのはお父さんです
手術してほしい
免疫抑制療法を始めていきます
頭痛がしたり吐き気があったりするかも
アレン先生はファンなんだって
バックステージパスをあげるから妹を説得して
アンドリュース先生は優秀です
その先生が言うんだからできます
マーフィー先生はそう思ってない
アンドリュース先生は計画長なんだよ
私は姉よ
言うこと聞いてたらアミタイスの衣装で私のキャリアは終わってた
でも今も歌えてたはずよだね
シートベルトするべきだった
あんたの運転なんだから
あれは私が判断をミスった
あなたは判断をミスってほしくないのへえ、
うまいこと言うじゃん
作る歌はいまいちなのに
帰る
聖ボナベントラにレジデントで入り17年
そして外科部長になった
退屈な履歴書ですよね
献身と信頼の証だと言える
ただ一つだけ気になるのは
なぜ今
それは
あの病院が変わったからああ、
セイレンとエシキュアが変えた
それでも、
辞めるのは辛いでしょ
私を育ててくれた場所だけど
もうホームじゃないんです
向こうには大損失だが
ベイエリアで最も忙しい外省センターを
あなたに任せたい
動脈壁が硬い
これじゃ強作を解除できません
だから練習してる
不可能なものはいくら練習しても可能にならない
オッケー
また閉塞これで8回目です
やめるべきだ
これは革新的なオペだショーン
いつもの君ならワクワクするような症例なのに
今日は乗り気じゃないな
一体どうしたんだ
それは私の家のソファーで誰かさんが寝てるせいかもしれない
ああ リアのことです
分かってるこれはリアとは関係ない
僕はこのオペが間違ってると思ってるからです
確かにリスクの高いオペだ
でもまだ若い患者の生活の質を劇的に変えられる
身体的にも精神的にもだ
個人的な人間関係を医療の判断に持ち込むな
またあなたはリアと僕のことを
言ってるああそうだあなたはセイレンと付き合ってる
そのせいで判断に影響が出ることはないんですか
なんで僕を蹴ったの
確かに付き合ってる
セイレンとな
でもそれが医療の判断に影響することはない
9度目の正直
血流あり
不可能じゃないぞ
移植はうまくいく
すっごく決まってる
お相手の名前は
セバスチャ
いい人とマッチしたのは
3ヶ月ぶり
今夜はここでピザとビール?
まあねそんなとこ
おしゃべりする?
明日ね私の問題はどこにも逃げないし
ビールくれる?
いいよ行って 大丈夫だから
今日のデートは見送った
ビール
広いオフィスは苦手だ
どうしても在学感を覚えてしまう
三ノ瀬総合病院のノビックから連絡が来た
君を引き抜きたいと言ってる
半年前なら却下した
半年前ここはいい病院だった
確かに
あの頃は良かった
だから行ったのにって言いたいでしょ
そうだな
気が済んだだろ
ここを出てけ
そうすべき
行き場があるうちにな
この病院を見捨てたくない
私のホームよ
私は戦う
どうも
レクシー
妹さんと話します?
話したい
でもどうかな話した方がいい
最後のチャンスになるかも
事故の時私は祈ったの
ネリー死なないでって
でもあの子は声を失って
ソロで続けてる私に怒ってるでも
歌は私の命
続けてほしいです
でもネリーがいないと全然
才能があるのはあの子だから
一生がいい
ネリーがこう思ってるのが辛い
私がソロで成功したがってたって
そう言われたんですか
言わなくても分かる
自分の気持ちを伝えた方がいい
そうすればネリーもきっと本音を話してくれるはず
ネリーがショック状態
エピネフリンとCVライン
免疫抑制剤でインフュージョンリアクションが出た
移植は中止するべきです
見合わせない
ヨダイが落ち着いた後本人の意思が変わらなければ移植する
アンドリュース先生はまだ機関移植をやりたがってるけど間違ってると思う
だから僕は手伝いたくないです
アンドリュース先生は僕がリアのことで動揺してるからだと思ってる
事実だろ
感情は時々外に漏れ出てしまうんだ
漏れ出てるとどうやったらわかるんですか
さあ知らんよ
とにかく意識を仕事に集中させろ
いいかアンドリュース先生は優秀で経験も積んでる
それに外科部長で君のボスだ
君はただのレジデントだな
もし衝突したら勝つのはボスの方だ
オッケー
オッケー 手伝います
でも患者はおそらく死ぬ
ね
村はピンチよ
悪者に立ち向かう自由の戦士を募って
寄せ集め部隊を作る
なった
ホークス
バレたら処分されるわよ
やるわ
レジデント終了まであと4ヶ月
そうねトラブルは避けたい
賢明よそう思ってたけど
赤ん坊が死んだ
俺もやる
ぶちかますわよ
骨化人体を導体 居場
肛脈も骨化
誘発電位が低下
これは脊髄まで癒着してる
パパ!
コーディ どうしたの
パパの手術はもう終わってる時間だよ
ドクターは上手だけど早くない
でもみんな優秀パパに
会いたいねえコーディ 心配しないで
私も医者だからわかる
前もそう言われた
誰にドクターたち ママが死んだ時
さあコーディ落ち着いて
ゆっくり深呼吸して
早く 合わせて 今すぐ
お願い
サンソとカート 急いで
足の感覚がない
人体が脊髄に癒着していたので
損傷なく除圧できなかったんです
両足が麻痺か
そうです
他に問題は
今のところはありません
コーディは?
ICUにいます
パニック発作を起こして
昔心臓を手術した場所で大動脈瘤破裂が起きたけど
回復中です
あなたの手術は勇気ある決断でした
息子に会いたい
モノクローナル抗体でブロックできるかもしれない
免疫抑制剤への反応から見て
抗体にはさらに悪い反応が出そうだ
なら別の移植法を試すとか
いや移植は無理だ
ネリーの場合反抗組織が多すぎ
いいからもう外科部長じゃないし
頼みたいことがあるの
パーク先生から聞きました
あなたを尊敬してます
でもここのレジデントをクビになるわけにはいかないんですあ
なたはセイレンが来る前の方が良かったんでしょ
もちろんです
じゃあ乗るいえ無理です
僕にはいろんな感情がある
それが外に漏れ出てるかも 自分では分からない
そうか
これだ
骨髄
ああ 今のは妙だ
きっと何か思いついたのよ
うん
ほら あなたも行って
僕も行かなきゃ
ドナーの骨髄管細胞を注入すれば免疫の問題はなくなる
体を騙してドナーの器官を受け入れさせるんです
明暗だ だが感染症のリスクが増える
そう指摘するつもりだったろ
今は違います あなたが自分で言った
僕はリアのことで動揺してるのかも
あなたは僕のボスだし 勝つのはボスだ
ネリーに説明しろ
やあコーディパパ
ねえなんで車椅子なの
腕を直そうとしたら
足が動かなくなった
これからはこいつに乗って暮らすことになる
気分はどうだ
疲れた いつ帰れるの
もうすぐだよ
でも新しい家に帰る
二人で引っ越すの
いや
私は一緒じゃない
じゃあパパはよそに住むのああ
二人とも車椅子だからな
やっていけないだろう
お前はサンフランシスコで暮らすパパ、
やだ
でも今よりジャイアンツに近い
二人でゲームを見に行こう
チームなんだよああ、
ずっとチームだ
こうでいい?
物が二重に見える
時々なるんだ
MRI検査をします
これはいい兆候かもしれない
いいよ、私の体をうまく騙して
何か忘れ物?
思い出したことがある
99年のクリスマス
ツリーの下に
プレゼントが2つあって
あなたが先に開けた
私の輪身にギターだった
キーボードが欲しかったのに
そっちはメイク用品 私より可愛いから
私には才能ないからよ
今でもそう思ってる
ソロでも人気あるよ
あなたみたいな歌は作れないん
2人で組んだら最高だね
メリーも レクシーを求めている
4年生の時体育の授業の前はいつもロッカールームで殴られていた
体育のカール先生はその子たちにいじめをやめろと言ったけど
余計ひどくなった
それで体育を休んでも成績はBをやると先生に言われて僕は従った
そっか
でもいじめは続いた
他の場所で
カール先生のせいで自分は役立たずで弱いと感じた
私がスコアを変えた時もそう感じたんだね
君は欠点があって
厄介で
とても素晴らしい人だリア
間違いなく僕にふさわしい
あなたもだよショーン
それは確か
君を信じる
ありがとう
でもまたいつかあなたが不安を感じたり
心配になったり私がやらかしたり
それで喧嘩になった
喧嘩は嫌だ
私もジョーダンのソファーは寝心地悪い
私が言いたいのは
今度不安になったら僕はカウベルを鳴らす
その時はカーベルだけじゃダメだと思う
二人で必死に努力するしかないよ
努力するのは好きだ
私も
発刊 蒼白
物が二重に見える
歌舞伎昇降軍の少女だと思ってたけど
火水隊収容があるのかも
しつこく調べるのは罪悪感のせいだ
父親の方は望む結果が得られなかった
だから君はあの家族のために必死になってる
いけないこと?
奇跡を待ち望むようなもんだ
火水隊はもう一つの仕事だ問題ない
他の内分泌臓器を
リムの仲間に加わったの
俺にも信念がある
赤ん坊を殺す奴に病院は渡せない
腹筋も問題ない
決めつけないで
ミスはあった
大きなミスがあったのは確か
でもスムーズな組織改革は稀だし
長い目で見れば
もっといい病院になる
水蔵だ
臓器は違ったが診断は合ってた
機関縁異部を設立
内空に半コンが多い
でも臨場軟骨後部3分の1を残して
切除すれば移植できる
その通り
やっと乗ってきたな
リアと仲直りしたよかったな
今夜こそセバスチャンとデートする
機関チューブを入れますか
頼むマーフィー先生
はい
考えてくれました
ノビックに伝えろ
仕事を受けると
アーロンお願い
力を貸して この病院のためなんです
水蔵に小さな腫瘍があります
そのせいで低血糖 慢性疲労 脱力が起きていた
腫瘍を切除すればコーディは歩けるかも
主治医は歌舞伎症候群のせいだと言ってた
医者は時として障害しか見ようとしなくなる
レズニック先生は
そうじゃなかった
ほっといたらどうなる
今までと同じ
寮生で進行も遅い
やめとく
私は空振りしたが
息子だけは
成功すれば一緒に暮らせます
チームとして
あと一息だ
クランプ解除
上部の血流は良好に見えます
下部はまだ黒すんでます
甲状経動脈から出血
まずい血圧低下
急速湯液と消圧剤D-
を4単位
他の動脈を
血圧70の40
方向部から大量出血
40の28ジョージ
エピネフリン
このオペは間違っていると言ったのに あなたは耳を貸さず
僕がリアのことで動揺してるせいだと決めつけた
ガーゼオ
イノベーションはどうでもいい セイレンの野心もどうでもいい
あなたが間違っていたせいで患者が死ぬB-
はカート
戻ってこい
アンドリュース先生
出血が止まった
帰還の血流が改善
血圧100-
76バイトル 問題なし
どういうことでしょう
わからない
よし仕上げよう
血糖値は問題ない
ってことは手術は成功
僕歩けるの
試してみよう
オッケー
念のため寄り添うよ
どんな気分だ
背が伸びた
大丈夫
僕たちは最高のチーム
ありがとう
普通だったら
助からない出血量だったが
あなたには素晴らしい凝固因子があったおかげで
救われた
もうそれは必要ないと思いますよ
試して もう大丈夫
私
名前はネリー
やばい
ありがとう
本当によかった
リアとはもう仲直りしたんだろ
それにオペもうまくいったし
よかった
いえ、
あのオペは失敗だ
患者は生きてるし声も出せるようになった
なら良かったじゃないか
生きているのは僕たちじゃなく行子因子のおかげです
いいじゃないか、そういうこともあるいえ
良くはありません
あのオペは間違ってると分かってた
でもみんな僕に考え直せと言った
あなたもです
それにアンドリュース先生が耳を貸さなかったのは
セイレンのせいだ
彼女が全部壊している
ショーン 君の力じゃどうにもならないことだってある
でもこれは違います
メディア5社からネリーについて問い合わせがあった
あなたはポップの女王の声を救ったのよ
運が良かった
よく学び技を身につけ
鍛錬して適切な言葉を使う者には
幸運が訪れる
ブッダの言葉よ
賢人なら
そういう理屈を言うかも
あのオペの判断は間違っていました
アンドリュース先生はいいドクターだったのに
あなたが悪いドクターにした
僕は悪いドクターに変えられたくない
やめます
ショーン
やろう
無法者を村から追い出してやりましょう
ご
視聴ありがとうございました